Every company wants to improve its relationships with customers.
Elke maatskappy wil sy verhoudings met kliënte verbeter.
And AI, along with their trusted customer data,
En KI, saam met hul vertroude kliëntdata,
has so much potential for doing just that.
het soveel potensiaal om presies dit te doen.
But hey, I get it.
Maar hallo, ek verstaan.
It can be really hard if you don't know where to start
Dit kan regtig moeilik wees as jy nie weet waar om te begin
or how to set up your company for success.
of hoe om jou maatskappy vir sukses op te stel nie.
Luckily, that's what Salesforce is all about.
Gelukkig is dit waaroor Salesforce gaan.
Salesforce pioneered the first ever cloud based CRM
Salesforce het baanbrekerswerk gedoen met die eerste wolkgebaseerde CRM
and today is the number one A.I.
en is vandag die nommer een KI-platform.
CRM in the world.
CRM in die wêreld.
Okay, well, wait a second.
Goed, wag 'n bietjie.
Not sure what CRM is.
Nie seker wat CRM is nie.
Well, you know, I got you here.
Wel, jy weet, ek het jou hier.
CRM stands for Customer Relationship Management.
CRM staan ​​vir Kliënteverhoudingsbestuur .
It's basically a system that manages your customer data and gives every team
Dit is basies 'n stelsel wat jou kliëntdata bestuur en elke span
in your company is the use tools that help them take action.
in jou maatskappy die gereedskap gee wat hulle help om aksie te neem.
We're talking tools for sales, service, marketing, commerce
Ons praat van gereedskap vir verkope, diens, bemarking, handel
and even industry specific ones like financial services and health care.
en selfs bedryfspesifieke gereedskap soos finansiële dienste en gesondheidsorg.
Now, Einstein q is the full portfolio of Salesforce products that brings CRM.
Nou, Einstein q is die volledige portefeulje van Salesforce-produkte wat CRM bring.
AI, data, and trust
KI, data en vertroue
together on one integrated platform with Einstein 1.
saam op een geïntegreerde platform met Einstein 1.
You can increase employee productivity and improve customer relationships
Jy kan werknemersproduktiwiteit verhoog en kliënteverhoudings verbeter
by personalizing every interaction, which leads to better business results.
deur elke interaksie te personaliseer, wat lei tot beter besigheidsresultate.
Now, let me give you some examples here.
Nou, laat ek jou hier 'n paar voorbeelde gee.
For marketing, you can do something like identify target audiences
Vir bemarking kan jy iets doen soos om teikengehore te identifiseer
and build a customized journey and launch a campaign for sales.
en 'n pasgemaakte reis te bou en 'n veldtog vir verkope te loods.
You can see every deal in detail and prioritize leads
Jy kan elke transaksie in detail sien en potensiële kliënte prioritiseer
that are most likely to buy.
wat die meeste geneig is om te koop.
And for customer service, you can provide immediate support on any channel.
En vir kliëntediens kan jy onmiddellike ondersteuning op enige kanaal bied.
We like to say these tools are better together,
Ons sê graag dat hierdie gereedskap beter saamwerk,
with everyone working together on the same platform.
met almal wat saam op dieselfde platform werk.
Your service teams can see every customer interaction in sales, marketing
Jou dienspanne kan elke kliëntinteraksie in verkope, bemarking
and commerce, and sellers can see if a customer has open support cases
en handel sien, en verkopers kan sien of 'n kliënt oop ondersteuningsgevalle het
or if they've engaged with any marketing activities like emails or your website.
of of hulle met enige bemarkingsaktiwiteite soos e-posse of jou webwerf betrokke was.
Everyone gets a 360 degree view of every customer,
Almal kry 'n 360-grade- aansig van elke kliënt,
and that is what we call a Customer 360.
en dit is wat ons 'n Kliënt 360 noem.
No matter what size, stage or industry your business is in.
Ongeag die grootte, stadium of bedryf waarin jou besigheid is.
You can create your own customer 360 and unite all your departments
Jy kan jou eie kliënt 360 skep en al jou departemente
around a single shared view of your customers.
rondom 'n enkele gedeelde aansig van jou kliënte verenig.
These days, companies need CRM to be successful.
Deesdae benodig maatskappye CRM om suksesvol te wees.
But with AI, you can get even more value from it.
Maar met KI kan jy selfs meer waarde daaruit kry.
It's like a power up that helps you do everything easier, faster and better.
Dis soos 'n kragopwekker wat jou help om alles makliker, vinniger en beter te doen.
But using AI won't really help if your apps aren't integrated
Maar die gebruik van KI sal nie regtig help as jou toepassings nie geïntegreer is nie
and your data is siloed, or if you're relying on public
en jou data in silo's is, of as jy slegs op openbare
AI models alone to help you build a successful future.
KI-modelle staatmaak om jou te help om 'n suksesvolle toekoms te bou.
In AI, Salesforce addresses all these problems head on and how?
In KI spreek Salesforce al hierdie probleme direk aan, en hoe?
Well, first you've got to get your data together.
Wel, eers moet jy jou data bymekaar kry.
Listen, AI only works if it can access relevant data
Luister, KI werk slegs as dit toegang tot relevante data
about your customers and your business.
oor jou kliënte en jou besigheid kan kry.
So to enrich your CRM and take action on your data faster, you need a data
Om jou CRM te verryk en vinniger op jou data op te tree, benodig jy 'n data-
engine that connects your customer data from a variety of sources.
enjin wat jou kliëntdata van 'n verskeidenheid bronne verbind.
Now, as a Salesforce user, you'll enter data like accounts,
Nou, as 'n Salesforce-gebruiker, sal jy data soos rekeninge,
contacts, leads and cases.
kontakte, potensiële kliënte en gevalle invoer.
But the customer profile you're adding these interactions too,
Maar die kliëntprofiel waarby jy hierdie interaksies byvoeg,
can be so much more powerful when it has data from other systems too,
kan soveel kragtiger wees wanneer dit ook data van ander stelsels bevat,
like how your customer has been interacting with your website
soos hoe jou kliënt met jou webwerf interaksie gehad het
or using your products.
of jou produkte gebruik het.
That's where Data Cloud comes in.
Dis waar Data Cloud ter sprake kom.
Now, Data Cloud connects data to Salesforce,
Nou verbind Data Cloud data met Salesforce,
so it's readily available in apps that marketers, salespeople,
sodat dit geredelik beskikbaar is in toepassings wat bemarkers, verkoopsmense,
customer service reps and more use every day.
kliëntediensverteenwoordigers en meer elke dag gebruik.
And that goes for external systems outside of Salesforce, too.
En dit geld ook vir eksterne stelsels buite Salesforce.
I mean, today the average company uses over
Ek bedoel, vandag gebruik die gemiddelde maatskappy meer as
a thousand different apps to track a single customer.
'n duisend verskillende toepassings om 'n enkele kliënt op te spoor.
It's impossible to create connected experiences
Dit is onmoontlik om gekoppelde ervarings
for your customers and actually use your data.
vir jou kliënte te skep en eintlik jou data te gebruik.
If all these systems don't talk to each other.
As al hierdie stelsels nie met mekaar praat nie.
But Salesforce has a library of connectors that let you integrate even more
Maar Salesforce het 'n biblioteek van verbindings wat jou toelaat om selfs meer
apps and data into Salesforce no matter where you have it stored or what format it’s in.
toepassings en data in Salesforce te integreer, ongeag waar jy dit gestoor het of in watter formaat dit is.
And if you want to see and understand your data visually.
En as jy jou data visueel wil sien en verstaan .
Salesforce has solutions anyone can use to create
Salesforce het oplossings wat enigiemand kan gebruik om
charts, graphs and other visualizations too.
grafieke, tabelle en ander visualisasies te skep.
Now, these data solutions are all designed to help you bring your data together.
Nou, hierdie data-oplossings is almal ontwerp om jou te help om jou data bymekaar te bring.
Use the apps you want, and take action on data faster.
Gebruik die programme wat jy wil hê, en tree vinniger op met data.
Now, after unifying your data, you can harness the power of metadata.
Nou, nadat jy jou data verenig het, kan jy die krag van metadata benut.
Metadata basically provides context for your data.
Metadata verskaf basies konteks vir jou data.
Now, without getting too much into it, think of metadata as a common language
Nou, sonder om te veel daarin te gaan, dink aan metadata as 'n gemeenskaplike taal
for all the data across all your Salesforce apps
vir al die data oor al jou Salesforce-programme
when they all speak the same language.
wanneer hulle almal dieselfde taal praat.
You can customize them quickly and easily and get this.
Jy kan hulle vinnig en maklik aanpas en dit kry.
Any metadata tools
Enige metadata-instrumente wat
you use can be set up without code and is instantly available in any app.
jy gebruik, kan sonder kode opgestel word en is onmiddellik in enige toepassing beskikbaar.
Metadata also helps and I understand what kind of data it is,
Metadata help ook en ek verstaan watter soort data dit is,
how it's used and how it's related to other data in the system.
hoe dit gebruik word en hoe dit verband hou met ander data in die stelsel.
So it basically raises AI’s IQ.
So dit verhoog basies KI se IK.
Yeah, good brain thinking.
Ja, goeie breindenke.
Now, together,
Nou, saam,
data and metadata enrich your CRM, so you have more automation opportunities,
verryk data en metadata jou CRM, sodat jy meer outomatiseringsgeleenthede,
richer customizations, smarter AI, and so much more.
ryker aanpassings, slimmer KI en soveel meer het.
And that brings us to how you can scale easily and securely across
En dit bring ons by hoe jy maklik en veilig oor
your business to create better customer experiences and improve business results.
jou besigheid kan skaal om beter kliëntervarings te skep en besigheidsresultate te verbeter.
Like I said before, using public models alone that just won't cut it.
Soos ek voorheen gesê het, die gebruik van openbare modelle alleen sal dit net nie sny nie.
They pool information from the internet,
Hulle versamel inligting van die internet,
don't know your customers and this is really important.
ken nie jou kliënte nie en dit is regtig belangrik.
They can retain everything you ask them, which can put your most sensitive data at risk.
Hulle kan alles behou wat jy hulle vra, wat jou sensitiefste data in gevaar kan stel.
But Salesforce, they created a trusted A.I.
Maar Salesforce, hulle het 'n betroubare KI geskep.
called Einstein that's specifically designed for CRM.
genaamd Einstein wat spesifiek vir CRM ontwerp is.
Fun fact we call our portfolio of products Einstein 1
Prettige feit dat ons ons portefeulje van produkte Einstein 1 noem,
because it's one platform with Einstein, AI built into every app
want dit is een platform met Einstein, KI ingebou in elke toepassing,
since Einstein AI works across all your Salesforce apps.
aangesien Einstein KI oor al jou Salesforce-toepassings werk.
You don't have to deal with using ten different apps with ten different models.
Jy hoef nie te sukkel om tien verskillende programme met tien verskillende modelle te gebruik nie.
That's why you're able to scale one AI
Daarom kan jy een KI vinnig en veilig
across your entire company quickly and securely.
oor jou hele maatskappy skaal .
Now, when it comes to security,
Nou, wat sekuriteit betref,
you have the enterprise level data privacy of Salesforce.
het jy die dataprivaatheid op ondernemingsvlak van Salesforce.
So when you ask Einstein something, a number of security measures are taken
So wanneer jy Einstein iets vra, word 'n aantal sekuriteitsmaatreëls getref
to make sure your data is masked or covered up
om seker te maak dat jou data gemasker of bedek word
and forgotten by the model after the output is generated.
en deur die model vergeet word nadat die uitvoer gegenereer is.
And since Einstein is grounded in your customer data,
En aangesien Einstein gegrond is op jou kliëntdata,
it's outputs are specific to your business to it can learn from that
is die uitsette spesifiek vir jou besigheid, sodat dit kan leer uit daardie
360 degree view of your customers and understand what they need.
360-grade-aansig van jou kliënte en verstaan ​​wat hulle nodig het.
And that means your team members can spend less time
En dit beteken dat jou spanlede minder tyd
on mundane tasks and more time on customer needs.
aan alledaagse take en meer tyd aan kliëntebehoeftes kan spandeer.
For example, sales reps can ask Einstein to write follow up
Byvoorbeeld, verkoopsverteenwoordigers kan Einstein vra om opvolg-
emails for leads and summarize phone calls and marketing teams.
e-posse vir potensiële kliënte te skryf en telefoonoproepe en bemarkingspanne op te som.
They can ask Einstein to generate email subject lines based on past performance.
Hulle kan Einstein vra om e- posonderwerpe te genereer gebaseer op vorige prestasie.
So Einstein knows how to help you deliver success for all your customers,
So Einstein weet hoe om jou te help om sukses vir al jou kliënte te lewer,
right in the flow of work.
reg in die vloei van die werk.
And when I say right in the flow of work, I mean you have an actual
En as ek sê reg in die vloei van werk, bedoel ek dat jy 'n werklike
conversational AI Copilot built directly into your apps.
gespreks-KI-kopilot direk in jou toepassings ingebou het.
It's one persistent copilot that works across every Salesforce
Dit is een volgehoue ​​mede-piloot wat oor elke Salesforce-
app, which means it can see data across every department.
toepassing werk, wat beteken dat dit data oor elke departement kan sien.
It's always ready to answer questions and summarize convos
Dit is altyd gereed om vrae te beantwoord en gesprekke
with a click of a button.
met 'n klik van 'n knoppie op te som.
Let's look at our sales example again.
Kom ons kyk weer na ons verkoopsvoorbeeld.
And if a sales rep asks Einstein
En as 'n verkoopsverteenwoordiger Einstein vra om
to identify their top leads to follow up with, Einstein can do that.
hul top-leidrade te identifiseer om op te volg , kan Einstein dit doen.
But it can also see that one of those top leads has an open customer service ticket
Maar dit kan ook sien dat een van daardie top- leidrade 'n oop kliëntedienskaartjie het
and it can alert that rep to make sure they help get it resolved a.s.a.p.
en dit kan daardie verteenwoordiger waarsku om seker te maak dat hulle help om dit so gou as moontlik op te los.
Now this A.I. copilot even works with Slack, a.k.a the ultimate productivity booster.
Nou hierdie KI.  Copilot werk selfs met Slack, ook bekend as die uiteindelike produktiwiteitsversterker.
You can search for answers in your Slack channels, summarize information
Jy kan in jou Slack-kanale na antwoorde soek , inligting opsom
and update your CRM records all without leaving the flow of work.
en jou CRM-rekords opdateer, alles sonder om die vloei van werk te verlaat.  Reg.
Right. Pretty amazing.
Nogal verstommend.
Now, these are just a couple of examples I say can also help you build
Nou, dit is net 'n paar voorbeelde wat ek sê jou ook kan help om
automated workflows and backend processes across Salesforce and any system.
outomatiese werkvloeie en backend-prosesse oor Salesforce en enige stelsel te bou.
Now, you might be wondering how all this is even possible.
Nou wonder jy dalk hoe dit alles selfs moontlik is.
Well, all the tools and apps we talked about are built on the Einstein 1 platform
Wel, al die gereedskap en toepassings waaroor ons gepraat het, is op die Einstein 1-platform gebou.
Think about the Einstein 1 platform as the technical layer
Dink aan die Einstein 1-platform as die tegniese laag
or the foundation of the whole Einstein 1 portfolio.
of die fondament van die hele Einstein 1-portefeulje.
It's one customer platform for your entire business
Dit is een kliënteplatform vir jou hele besigheid
that brings intelligence automation, low-code
wat intelligensie- outomatisering, lae-kode-
app development, and more to every team member in your company.
appontwikkeling en meer aan elke spanlid in jou maatskappy bring.
No I.T. degree required.
Geen IT nie  graad vereis.
Now the Einstein 1 platform makes your data A.I.
Nou maak die Einstein 1-platform jou data KI.
and customizations work seamlessly across every app you use,
en aanpassings werk naatloos oor elke toepassing wat jy gebruik,
and that means it can help you move faster.
en dit beteken dat dit jou kan help om vinniger te beweeg.
Take action on all your customer data and pull ahead.
Neem aksie op al jou kliëntdata en beweeg vorentoe.
In this A.I. revolution.
In hierdie KI.  revolusie.  Goed so
All right.
.
So if you want to have a bright future in A.I.
So as jy 'n blink toekoms in KI wil hê.
to make your business more integrated than ever and to connect
om jou besigheid meer geïntegreerd as ooit tevore te maak en
with your customers in a whole new way, in all starts right here, right now.
op 'n heel nuwe manier met jou kliënte te skakel, begin alles hier, nou.
Head to Salesforce.com now to learn new skills for free on Trailhead
Gaan nou na Salesforce.com om gratis nuwe vaardighede op Trailhead
Network with other trailblazers, join an inspiring in-person
Network saam met ander baanbrekers aan te leer, sluit aan by ' n inspirerende persoonlike
or digital event and see how Salesforce customers are driving customer success.
of digitale geleentheid en sien hoe Salesforce- kliënte kliëntesukses dryf.
Thanks so much for watching and we'll see you next time.
Baie dankie vir die kyk en ons sien julle volgende keer.